Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Why did your son...
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
go into Han Gang's hospital room?
ទៅ​បន្ទប់​ពេទ្យ​របស់ Han Gang?
He was even wearing a white coat.
គាត់ថែមទាំងពាក់អាវពណ៌សទៀតផង។
It was your car...
វាជាឡានរបស់អ្នក...
that hit Han Gang.
នោះ​គឺ Han Gang។
Do you really think...
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
there's no connection?
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ?
Because the police...
ដោយសារតែប៉ូលីស...
found an asthma inhaler...
រកឃើញ​ថ្នាំ​ហឺត​ហឺត...
at the scene.
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
It had your DNA on it.
វាមាន DNA របស់អ្នកនៅលើវា។
If they were to compare the DNA from the asthma inhaler...
បើ​គេ​ប្រៀបធៀប DNA ពី​ថ្នាំ​ហឺត...
to the vomit...
ដល់ក្អួត...
But...
ប៉ុន្តែ...
my name isn't on the asthma inhaler.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមាននៅលើឧបករណ៍ហឺតហឺតទេ។
How did they know it was me?
ម៉េច​ក៏​គេ​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ?
Someone went through our trash this morning.
មាននរណាម្នាក់ដើរកាត់ធុងសំរាមរបស់យើងនៅព្រឹកនេះ។
In the trash,
នៅក្នុងធុងសំរាម,
there was your used asthma inhaler.
មានឧបករណ៍ហឺតហឺតដែលអ្នកបានប្រើ។
Your DNA was in it.
DNA របស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
If they were to compare these three things,
បើគេប្រៀបធៀបរឿងទាំងបីនេះ
they could prove...
ពួកគេអាចបញ្ជាក់...
that you were at the scene.
ថាអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Luo Wen.
Luo Wen
Can I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
What's so important?
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
I'm about to leave.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
Tang Xuan came to see me.
Tang Xuan បានមករកខ្ញុំ។
I guess she's just like me.
ខ្ញុំគិតថានាងដូចខ្ញុំដែរ។
She already saw through the fact...
នាងបានឃើញការពិតហើយ...
that you deliberately misled her.
ដែលអ្នកបានបំភាន់នាងដោយចេតនា។
That's why she went to see you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងទៅជួបអ្នក។
She wants to convince you to testify against me.
នាងចង់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យធ្វើជាសាក្សីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
Are you worried?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
She told me with absolute certainty...
នាងប្រាប់ខ្ញុំដោយភាពប្រាកដប្រជា...
that Ma Shan Bao was not the culprit.
ថា Ma Shan Bao មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
She would find out the truth sooner or later.
នាងនឹងរកឃើញការពិតឆាប់ៗនេះ។
That the culprit is someone else.
ថា​ជន​ល្មើស​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
If today,
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះ
I were acting as legal counsel,
ខ្ញុំដើរតួជាអ្នកប្រឹក្សាច្បាប់
what do you think I should advise my client?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរណែនាំអ្វីដល់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
you shouldn't take this case.
អ្នកមិនគួរយកករណីនេះទេ។
Luo Wen.
Luo Wen
You are very goal-oriented.
អ្នក​មាន​គោល​ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
You're a good lawyer.
អ្នកគឺជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- Yi Wei. - Dad.
- យី វៃ។ - ប៉ា។
Stay at home and wait for me.
នៅផ្ទះរង់ចាំខ្ញុំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'll tell you when I get back.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Dad.
ប៉ា។
The police found out it was you.
ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ជា​អ្នក​។
I guess they'll make a move soon.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើចលនាឆាប់ៗនេះ។
Han Kui Long has insiders in the police station.
Han Kui Long មានអ្នកខាងក្នុងនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
That's what I'm most worried about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុត។
If you get caught,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន,
you won't even make it to court.
អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែបញ្ជូនទៅតុលាការ។
Do we really have to leave this time?
តើយើងពិតជាត្រូវចាកចេញនៅពេលនេះមែនទេ?
Yes, we have to.
បាទ យើងត្រូវតែ។
Okay.
មិនអីទេ។
Pack your things as soon as you can.
ខ្ចប់របស់របស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
We're leaving on a plane tonight.
យើង​ចេញ​ដំណើរ​តាម​យន្តហោះ​យប់​នេះ។
- Okay. - Son.
- មិនអីទេ។ - កូនប្រុស។
We might not come back again.
យើងប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Dad.
ប៉ា។
Ma Shan Bao's death...
មរណភាពរបស់ Ma Shan Bao...
was it our fault?
តើវាជាកំហុសរបស់យើងទេ?
It wasn't us.
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
For this crime alone,
ចំពោះ​បទ​ល្មើស​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
I'll be in jail for 10 years.
ខ្ញុំ​នឹង​ជាប់​គុក​១០​ឆ្នាំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We're father and son. Don't say that.
យើងជាឪពុក និងកូន។ កុំនិយាយបែបនោះ។
Go pack your things.
ទៅខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
(Justice is Mine)
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(Episode 11)
(ភាគទី១១)
What's wrong, Dad?
មានរឿងអី ប៉ា?
Someone is following us.
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
He spotted me.
គាត់បានប្រទះឃើញខ្ញុំ។
- Hello? - Hello, Officer Hu.
- សួស្តី? - ជំរាបសួរ, មន្រ្តី Hu ។
I need you to apply...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដាក់ពាក្យ...
for an exit ban from the court.
សម្រាប់ការហាមឃាត់ការចាកចេញពីតុលាការ។
Who do you want to ban?
តើអ្នកចង់ហាមឃាត់អ្នកណា?
Qin Yu's son, Qin Yi Wei.
កូនប្រុសរបស់ Qin Yu គឺ Qin Yi Wei ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'll explain later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
He's on his way to the airport.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅព្រលានយន្តហោះ។
We must stop him before he leaves.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
Hey, come on.
ហេ មក។
You're still on leave.
អ្នកនៅតែឈប់សម្រាក។
If you get involved in this case again,
បើអ្នកពាក់ព័ន្ធករណីនេះម្តងទៀត
the Internal Investigations Unit will find out.
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងនឹងរកឃើញ។
There will be serious consequences.
វានឹងមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
If we let him leave Hokong,
បើ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​ហុង​កុង
it will be too late.
វានឹងយឺតពេលហើយ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I have concrete evidence...
ខ្ញុំមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់...
to incriminate him.
ដើម្បីចោទប្រកាន់គាត់។
I've been with you for so many years.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
When have I ever accused anyone without cause?
តើខ្ញុំធ្លាប់ចោទប្រកាន់អ្នកណាដោយគ្មានហេតុផល?
Mr. Qi didn't say when he'd be back.
លោក Qi មិន​បាន​និយាយ​ថា​តើ​លោក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
If you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
you'll collapse before Mr. Qi returns.
អ្នកនឹងដួលរលំមុនពេលលោក Qi ត្រឡប់មកវិញ។
- Hello? - Judge Qin, where are you?
- សួស្តី? -ចៅក្រម Qin តើអ្នកនៅឯណា?
I couldn't find you at the courthouse.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកនៅឯតុលាការទេ។
Do you need something from me?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
Gosh,
ហ្គោស
it seems the saying,
វាហាក់ដូចជាពាក្យថា
"Fate plays tricks on people",
"វាសនាលេងល្បិចលើមនុស្ស",
is true.
គឺពិត។
If you have nothing to tell me...
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ ...
If it's not important,
ប្រសិនបើវាមិនសំខាន់,
Chief Inspector Hu of the Regional Crime Unit...
លោក Hu អធិការ​នៃ​អង្គភាព​ប្រឆាំង​អំពើ​ពុករលួយ​ប្រចាំ​តំបន់...
wouldn't have come to see me.
នឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
Get to the point.
ឈានដល់ចំណុច។
He came here...
គាត់បានមកទីនេះ...
to ask me to sign...
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា ...
an exit ban.
ការហាមឃាត់ការចាកចេញ។
The person named in the ban is...
អ្នក​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​បម្រាម​នោះ​គឺ...
Qin Yi Wei.
ឈិន យី វៃ។
I don't remember your son's name,
ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះកូនអ្នកទេ
but the address written on it...
ប៉ុន្តែអាសយដ្ឋានសរសេរនៅលើវា ...
is your current address.
គឺជាអាសយដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
So, did you sign it?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
I was looking for you...
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក ...
because I want you to understand...
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកយល់...
that I'm just doing my job.
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
I'm absolutely...
ខ្ញុំពិតជា...
not trying to get back at you.
កុំព្យាយាមត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
Dad, are you alright?
ប៉ា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
No.
ទេ
I need to go out for a while.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
I'll be back in about two hours.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
Don't leave this room.
កុំចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
Don't contact anyone, alright?
មិនទាក់ទងអ្នកណាទេ?
If you're hungry,
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
call for takeout.
ហៅ​យក​ចេញ។
No, you'd better not call.
ទេ អ្នកមិនគួរហៅទៅប្រសើរជាង។
I'll buy you some food later.
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Dad.
ប៉ា។
Just listen to me.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't leave this room.
កុំចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
I'll be back soon, okay?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ មិនអីទេ?
Yi Wei.
យី វៃ។
We can get through this.
យើងអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
You're my son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I won't leave you behind.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
I won't, no matter what happens.
ខ្ញុំនឹងមិនទេ ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Okay?
មិនអីទេ?
Lock the door.
ចាក់សោទ្វារ។
We're all civilized people.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សដែលមានអារ្យធម៌។
Let's talk this out.
តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
Cancel that exit ban.
បោះបង់ការហាមឃាត់ការចាកចេញនោះ។
Officer Hu said your son...
មន្ត្រី Hu បាននិយាយថាកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
was involved in a hit-and-run.
បានចូលរួមក្នុងការវាយនិងរត់។
Inspector Tang and I had a misunderstanding.
អធិការ តាំង និង​ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ខុស។
She didn't report it in time.
នាងមិនបានរាយការណ៍ទាន់ពេលទេ។
Anyway, I'll explain it to them.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពួកគេ។
Is that really the case?
តើនោះពិតជាករណីមែនទេ?
Does Officer Hu have evidence?
តើមន្ត្រីហ៊ូមានភស្តុតាងទេ?
He said he'd give it to me later.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
You signed the exit ban without evidence?
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើការហាមឃាត់ការចាកចេញដោយគ្មានភស្តុតាងទេ?
That's against regulations.
នោះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​បទ​ប្បញ្ញត្តិ។
I can file a complaint against you.
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
It's true that your son...
វាជាការពិតដែលកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
is going abroad.
កំពុងទៅក្រៅប្រទេស។
And it just so happens...
ហើយវាកើតឡើងដូច្នេះ ...
that it's when the police suspect him.
វាជាពេលដែលប៉ូលីសសង្ស័យគាត់។
Yes.
បាទ។
My son has asthma.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានជំងឺហឺត។
And it's getting worse.
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I've tried many methods,
ខ្ញុំបានសាកល្បងវិធីសាស្រ្តជាច្រើន
seen many doctors, but nothing worked...
ឃើញ​ពេទ្យ​ច្រើន តែ​មិន​បាន​ផល...
until I found this specialist.
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញអ្នកឯកទេសនេះ។
That's why I must go tonight.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទៅយប់នេះ។
You have children too.
អ្នកក៏មានកូនដែរ។
As a parent, you should understand.
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ អ្នកគួរតែយល់។
If you use medical treatment as the reason,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើការព្យាបាលតាមបែបវេជ្ជសាស្ត្រជាហេតុផល។
the exit ban can be lifted.
ការហាមឃាត់ការចាកចេញអាចត្រូវបានលុបចោល។
I won't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Didn't I make myself clear?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​ឬ?
I expedited the process.
ខ្ញុំបានពន្លឿនដំណើរការ។
However, it's not unprecedented.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជារឿងដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
Assisting the police is the court's duty.
ការជួយប៉ូលីសគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់តុលាការ។
As long as he provides...
ដរាបណាគាត់ផ្តល់...
the evidence later,
ភស្តុតាងនៅពេលក្រោយ
everything...
គ្រប់យ៉ាង...
will be legal and reasonable.
នឹងស្របច្បាប់ និងសមហេតុផល។
What if the evidence is insufficient?
ចុះបើភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់?
That's not my responsibility.
នោះមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
If my son's treatment is delayed,
ប្រសិនបើការព្យាបាលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល
causing his condition to deteriorate,
ធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន,
or even putting his life in danger,
ឬសូម្បីតែធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
you'll be held responsible.
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
If I lodge a complaint,
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ពាក្យបណ្តឹង
you'll be known as...
អ្នកនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា...
the most ruthless and inhumane judge.
ចៅក្រមដ៏ឃោរឃៅ និងអមនុស្សធម៌បំផុត។
Do you think you'll win the election...
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះការបោះឆ្នោត...
for Chief Justice?
សម្រាប់ចៅក្រម?
Sometimes, investigating a case...
ពេលខ្លះការស៊ើបអង្កេតករណី...
really depends on luck.
ពិតជាអាស្រ័យលើសំណាង។
But from a humane standpoint,
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈមនុស្សធម៌
medical treatment is crucial.
ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wei is missing.
Wei បាត់។
What?
អ្វី?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
They said Qi Chang Rong took Wei.
ពួកគេបាននិយាយថា Qi Chang Rong បានយក Wei ។
I went to his house to look for him,
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់ ដើម្បីស្វែងរកគាត់
but he never came back.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
Hello?
សួស្តី?
Aren't you the most resourceful?
តើអ្នកមិនមានធនធានបំផុតមែនទេ?
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
You're the one who did this to Wei.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Wei។
You can't abandon him!
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលគាត់បានទេ!
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I'm home. I was hoping for a miracle,
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​អព្ភូតហេតុ
but it didn't happen.
ប៉ុន្តែវាមិនបានកើតឡើងទេ។
Wei didn't come back.
Wei មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Yi Wei.
យី វៃ។
You can leave the country now.
អ្នកអាចចាកចេញពីប្រទេសឥឡូវនេះ។
But I have something to take care of.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា។
Wait for me in the room.
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
Hello, Yi Wei?
សួស្តី Yi Wei?
I heard you.
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
She really waited for me all day and night.
នាងពិតជារង់ចាំខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
Yes.
បាទ។
Change the battery. It's dead.
ផ្លាស់ប្តូរថ្ម។ វាស្លាប់ហើយ។
Hello?
សួស្តី?
Qi Chang Rong.
ឈី ឆាងរ៉ុង។
You finally picked up.
ទីបំផុតអ្នកបានរើស។
My door is always open for you.
ទ្វាររបស់ខ្ញុំតែងតែបើកសម្រាប់អ្នក។
I can't go to your house now.
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Where to?
ទៅណា?
Remember Dawang Temple?
នៅចាំប្រាសាទដាវទេ?
Yes, we used to watch temple opera there when we were kids.
បាទ យើងធ្លាប់មើលល្ខោនអូប៉េរ៉ាប្រាសាទនៅទីនោះ កាលយើងនៅក្មេង។
- Back then, you were still... - Good that you remember.
- កាលនោះអ្នកនៅតែ ... - ល្អណាស់ដែលអ្នកចងចាំ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Wei Wei, it's Grandma.
Wei Wei គឺលោកយាយ។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Grandma, come in first.
យាយ​ចូល​មក​សិន។
Wei Wei, you...
Wei Wei អ្នក...
Why did you come to a place like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងបែបនេះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Grandma.
យាយ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Sha Sha.
ផឹកភេសជ្ជៈ។
You must know why I'm looking for you.
អ្នកត្រូវតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្វែងរកអ្នក។
Why are your eyes puffy?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកហើម?
You cried?
តើអ្នកយំទេ?
I want to go in and offer incense.
ចង់​ចូល​ទៅ​អុជ​ធូប។
To pray for Wei's safety.
ដើម្បី​បន់ស្រន់​ឲ្យ​លោក Wei មានសុវត្ថិភាព។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Qi,
លោក Qi
there's no one inside.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
It's safe.
វាមានសុវត្ថិភាព។
Thick Snow, you two stay here.
ព្រិលក្រាស់ អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I want to ask you a question in front of the gods.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនៅចំពោះមុខព្រះ។
Answer me honestly.
ឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
You asked me to come here...
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ ...
because you have something to ask me.
ព្រោះអ្នកមានរឿងចង់សួរខ្ញុំ។
Where is Wei?
Wei នៅឯណា?
He's safe.
គាត់មានសុវត្ថិភាព។
Then where is he?
ចុះគាត់នៅឯណា?
Wei got into trouble.
Wei មានបញ្ហា។
I arranged for him to flee.
ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​ឲ្យ​គាត់​រត់​ចេញ។
He's gone?
គាត់ទៅ?
And he didn't tell me?
ហើយគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
When he left, he asked me...
ពេល​ចេញ​ទៅ​សួរ​ថា...
to take good care of you.
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
He asked you to take care of me?
គាត់សុំមើលថែខ្ញុំ?
We're both from the Old City District.
យើងទាំងពីរនាក់មកពីស្រុកចាស់។
What's wrong with looking after each other?
មើលថែគ្នាខុសអី?
You arranged for him to flee.
អ្នករៀបចំឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួន។
Then where did he go?
អញ្ចឹងតើគាត់ទៅណា?
Once he settles down,
ពេល​ដែល​គាត់​តាំង​ចិត្ត​ចុះ។
of course I'll tell you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
That's all I can say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
Then call him now.
បន្ទាប់មកហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
I want to talk to him.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
Now you care about him?
ឥឡូវនេះអ្នកខ្វល់អំពីគាត់?
Didn't you take the kids to your parents' house?
តើអ្នកមិនបានយកកូនទៅផ្ទះឪពុកម្តាយទេ?
Wei is useless.
Wei គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
He got into trouble.
គាត់មានបញ្ហា។
He left you and ran away.
គាត់បានចាកចេញពីអ្នកហើយរត់ចេញ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Where is Wei?
Wei នៅឯណា?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
She's his wife.
នាងជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
- Shouldn't you ask her? - Where is he?
- មិនគួរសួរនាងទេ? - តើគាត់នៅឯណា?
Do you know who you hit?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកវាយអ្នកណាទេ?
There aren't many people or vehicles on that road.
នៅលើផ្លូវនោះមិនមានមនុស្ស ឬយានយន្តច្រើនទេ។
I think it was a homeless person.
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សអនាថា។
But I don't know why.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
I didn't think of stopping at the time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ឈប់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
Running away doesn't necessarily make you a bad person.
ការរត់ចេញ មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
Most of the time, it's instinct.
ភាគច្រើនវាជាសភាវគតិ។
Fear causes excessive panic,
ការភ័យខ្លាចធ្វើឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោហួសហេតុ,
especially for someone young like you.
ជាពិសេសសម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេងដូចអ្នក។
The court will take those factors into consideration.
តុលាការនឹងយកកត្តាទាំងនោះមកពិចារណា។
Why didn't your dad take you to turn yourself in?
ម៉េច​ក៏​ប៉ា​ឯង​មិន​យក​ឯង​ទៅ?
He did.
គាត់បានធ្វើ។
I just didn't dare.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនហ៊ាន។
So everything he's doing now...
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ ...
is for my sake.
គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Living with all these secrets,
រស់នៅជាមួយអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នេះ
you'll suffocate yourself, you know?
អ្នកនឹងថប់ដង្ហើមខ្លួនឯង អ្នកដឹងទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
That's why I decided to turn myself in.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តបើកខ្លួនឯង។
I'm still a barrister.
ខ្ញុំនៅតែជាមេធាវី។
I'll definitely stay by your side.
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅក្បែរអ្នក។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
It's just around here.
វាគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
I'm asking you where it is.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាវានៅឯណា។
Every tree here looks pretty much the same.
ដើមឈើនីមួយៗនៅទីនេះមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Over there. Over there!
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ!
Where?
កន្លែងណា?
Dig it up.
ជីកវាឡើង។
Dig it up!
ជីកវា!
Wei!
វៃ!
Wei.
វៃ។
Hello, if you wish to leave a message,
ជំរាបសួរ បើចង់ទុកសារ
please do so...
សូមធ្វើដូច្នេះ...
after the beep.
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Yi Wei.
យី វៃ។
I'm on my way back.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Dad, I'm going to turn myself in.
ប៉ា ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Tang Xuan.
Tang Xuan ។
Senior, do you have the result?
តាចាស់ តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ?
The DNA comparison test result you asked for is ready.
លទ្ធផលតេស្តប្រៀបធៀប DNA ដែលអ្នកបានស្នើសុំគឺរួចរាល់ហើយ។
- It's inside. - What's the result?
- វានៅខាងក្នុង។ - តើលទ្ធផលយ៉ាងណា?
I think it's what you want.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(Both DNA samples match the DNA on the tested object.)
(គំរូ DNA ទាំងពីរត្រូវគ្នានឹង DNA នៅលើវត្ថុដែលបានសាកល្បង។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
I owe you one.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
I'm Qin Yi Wei's father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Qin Yi Wei ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
He's inside giving his statement.
គាត់កំពុងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់។
Judge Qin, you can't go in.
ចៅក្រម Qin អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
My son is giving his statement.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់។
I want to be with him.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។
He already has a lawyer with him.
គាត់មានមេធាវីជាមួយគាត់រួចហើយ។
- Who? - Ms. Shen Ning.
- WHO? -លោកស្រី Shen Ning ។
Mr. Qin Yi Wei,
លោក Qin Yi Wei
please try to recall...
សូមព្យាយាមរំលឹក...
what happened during the accident...
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងគ្រោះថ្នាក់...
and tell us in detail.
ហើយប្រាប់យើងឱ្យលម្អិត។
I just got my driver's license.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ។
There were very few vehicles on the road that day.
មានយានយន្តតិចតួចណាស់នៅលើផ្លូវនៅថ្ងៃនោះ។
I wanted to try speeding up.
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមបង្កើនល្បឿន។
But it seemed like a vehicle was going to overtake me.
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​រថយន្ត​មួយ​កំពុង​តែ​វ៉ា​ខ្ញុំ។
I was in the far-left slow lane.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​យឺត​ឆ្វេង​ឆ្ងាយ។
All my attention was on the right.
ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺនៅខាងស្តាំ។
I didn't know he would overtake me from the left.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ជែង​ខ្ញុំ​ពី​ឆ្វេង​ទេ។
In the end, I hit...
ទីបំផុតខ្ញុំវាយ...
I hit him.
ខ្ញុំវាយគាត់។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Didn't you say you hit a homeless man?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកវាយបុរសអនាថាទេ?
How did it become a vehicle accident?
តើវាក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដោយរបៀបណា?
I was mistaken.
ខ្ញុំបានច្រឡំ។
After the accident,
ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ​ ឯ.
besides Ms. Shen,
ក្រៅពីលោកស្រី Shen
did you tell anyone else?
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ?
No.
ទេ
I... I drove the car home...
ខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ...
right after that.
បន្ទាប់ពីនោះ។
Then I hid in my room.
បន្ទាប់មកខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
I didn't tell anyone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
Not even my dad.
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
Let me repeat what you said.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
You're a probationary driver.
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរសាកល្បង។
That day, you were driving in the left lane.
ថ្ងៃ​នោះ​អ្នក​បើកបរ​ក្នុង​គន្លង​ឆ្វេង។
Then a vehicle behind you suddenly sped up and overtook you.
ភ្លាមៗនោះ រថយន្តដែលបើកពីក្រោយអ្នក ស្រាប់តែជ្រុលចង្កូតមកបុកអ្នក។
You were scared.
អ្នកបានភ័យខ្លាច។
When the vehicle overtook you,
ពេល​រថយន្ត​ក្រឡាប់​អ្នក
the two vehicles collided.
រថយន្តទាំងពីរបានបុកគ្នា។
Because you were scared,
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច,
you didn't stop.
អ្នកមិនបានឈប់ទេ។
You drove straight home.
អ្នកបើកឡានត្រង់ទៅផ្ទះ។
When you got home, you didn't tell anyone.
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ទេ។
Later, the car was stolen.
ក្រោយ​មក​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
This is your statement.
នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
Is there any problem with it?
តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
So after the accident,
ដូច្នេះ​ក្រោយ​កើត​ហេតុ​
you just drove off?
អ្នកទើបតែបើកឡាន?
I didn't know what to do then.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
Did you get out of the car?
តើអ្នកបានចេញពីឡានទេ?
Did you try to approach the victim?
តើអ្នកព្យាយាមចូលទៅជិតជនរងគ្រោះទេ?
No.
ទេ
Do you remember...
តើអ្នកចាំទេ...
what kind of vehicle you hit?
តើអ្នកបុករថយន្តប្រភេទណា?
A motorcycle.
ម៉ូតូមួយ។
Checking the records,
ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា,
there was only one traffic accident that day.
មាន​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
A private car...
រថយន្តឯកជនមួយគ្រឿង...
collided with a motorcycle.
បាន​បុក​ជាមួយ​ម៉ូតូ។
The private car driver committed a hit-and-run.
អ្នកបើកបរ​រថយន្ត​ឯកជន​បើក​បុក​ហើយ​រត់​។
The motorcyclist was unconscious and seriously injured.
អ្នកបើកបរ​ម៉ូតូ​សន្លប់​និង​របួសធ្ងន់​។
The victim is not homeless,
ជនរងគ្រោះមិនមែនជាមនុស្សអនាថា
but part of the Han family,
ប៉ុន្តែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារហាន
Han Kui Long's son,
កូន​ប្រុស​របស់ Han Kui Long,
Han Gang.
He Gang ។
Stop. Time out.
ឈប់។ អស់ពេលហើយ។
I need to talk to my client.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Don't ask any more questions.
កុំសួរសំណួរទៀតទេ។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
I heard your son turned himself in.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បែរ​ខ្លួន​ឯង​ចូល។
I'm the one who applied for the exit ban.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ហាម​ឃាត់​ការ​ចាកចេញ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
And you're also the one who followed me.
ហើយអ្នកក៏ជាអ្នកដែលដើរតាមខ្ញុំដែរ។
I always thought...
ខ្ញុំតែងតែគិតថា...
you were the wisest person among everyone I knew.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
I didn't think you'd do...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ ...
something so foolish.
អ្វីមួយដែលល្ងង់ណាស់។
This is...
នេះជា...
the DNA test result.
លទ្ធផលតេស្ត DNA ។
The saliva sample...
គំរូទឹកមាត់...
from the asthma inhaler found at the accident scene...
រកឃើញ​ថ្នាំ​ហឺត​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ...
and the DNA of the suspect...
និង DNA របស់ជនសង្ស័យ...
I've been investigating recently...
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត...
are a perfect match.
គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
If your evidence collection process...
ប្រសិនបើដំណើរការប្រមូលភស្តុតាងរបស់អ្នក...
was unlawful,
គឺខុសច្បាប់
including stealing my trash,
រួមទាំងការលួចសំរាមរបស់ខ្ញុំ
it cannot be used as evidence.
វាមិនអាចប្រើជាភស្តុតាងបានទេ។
Judge Qin truly lives up to his name.
ចៅក្រម Qin ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
Since the suspect has turned himself in,
ចាប់​តាំង​ពី​ជន​សង្ស័យ​បាន​បង្វែរ​ខ្លួន​មក។
I'll apply to take a new sample...
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំយកគំរូថ្មី...
and for a re-test.
និងសម្រាប់ការធ្វើតេស្តឡើងវិញ។
The result will be the same.
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Why did you lie to Grandma?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយាយ?
I was afraid that if you knew who I hit,
ខ្ញុំខ្លាចថាបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំវាយអ្នកណា
you'd stop me from turning myself in.
អ្នក​នឹង​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ចូល​ខ្លួន​ឯង​។
I really want to get it off my chest.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដកវាចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
I don't want to drag anyone else into this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាញ​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
I... I don't need a lawyer to represent me.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីតំណាងឱ្យខ្ញុំទេ។
I just want to take responsibility myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលខុសត្រូវខ្លួនឯង។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
You're all grown up now.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
You can make your own decisions.
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
But Grandma will be by your side.
ប៉ុន្តែជីដូននឹងនៅក្បែរអ្នក។
I will protect your interests...
ខ្ញុំនឹងការពារផលប្រយោជន៍របស់អ្នក...
within the bounds of the law.
នៅក្នុងដែនកំណត់នៃច្បាប់។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's resume.
សូមបន្ត។
Continue.
បន្ត។
Yi Wei.
យី វៃ។
- Yi Wei! - Judge Qin, you can't do this.
-យី! - ចៅក្រម Qin អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Let them talk.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ។
Just let him talk.
គ្រាន់តែឱ្យគាត់និយាយ។
Son.
កូនប្រុស។
It's okay. Don't be afraid.
វាមិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
Dad's here.
ប៉ានៅទីនេះ។
Dad.
ប៉ា។
I told them what happened that day.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
It's all my responsibility.
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
What are you charging him with?
តើអ្នកកំពុងសាកគាត់ជាមួយអ្វី?
Qin Yi Wei has violated traffic laws...
Qin Yi Wei បំពានច្បាប់ចរាចរណ៍...
and is guilty of evading responsibility.
ហើយ​មាន​ទោស​ពី​ការ​គេច​ពី​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
We have officially arrested him.
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ជា​ផ្លូវ​ការ។
I want to bail him out.
ខ្ញុំ​ចង់​ដោះលែង​គាត់​ចេញ។
Did you apply for bail?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំនៅក្រៅឃុំទេ?
Do you think I don't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
It was rejected.
វាត្រូវបានច្រានចោល។
Considering the risk of flight,
ដោយគិតពីហានិភ័យនៃការហោះហើរ,
he can't be bailed out...
គាត់មិនអាចនៅក្រៅឃុំបានទេ...
for the time being.
សម្រាប់ពេលនេះ។
We will detain...
យើងនឹងឃាត់ខ្លួន...
the suspect directly in the detention center.
ជនសង្ស័យដោយផ្ទាល់នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Yes, sir.
បាទ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Dad will think of a way.
ប៉ានឹងគិតរកផ្លូវ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Trust me. Don't be afraid.
ជឿខ្ញុំ។ កុំខ្លាចអី។
Let's go.
តោះទៅ។
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Let's talk when we get home.
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលមកដល់ផ្ទះ។
Tang Xuan.
Tang Xuan ។
Didn't I tell you...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
not to get involved...
មិន​ឲ្យ​ចូល​រួម...
in this case while you're on leave?
ក្នុងករណីនេះនៅពេលអ្នកឈប់សម្រាក?
But didn't you help me get an exit ban?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានការហាមឃាត់ការចាកចេញទេ?
I gathered intel and took action.
ខ្ញុំបានប្រមូល Intel ហើយចាត់វិធានការ។
But you used your police authority...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រើ​សមត្ថកិច្ច​របស់​អ្នក...
without permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Do you think the Internal Investigations Unit...
តើអ្នកគិតថាអង្គភាពស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង...
doesn't have enough evidence to charge you,
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចោទប្រកាន់អ្នក
so you're handing yourself over?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រគល់ខ្លួនអ្នក?
Yes.
បាទ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
But finding the real culprit is worth it.
ប៉ុន្តែការស្វែងរកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺមានតម្លៃវា។
Okay.
មិនអីទេ។
When the case is over,
ពេល​រឿង​ក្តី​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
I think the Internal Investigations Unit...
ខ្ញុំគិតថា អង្គភាពស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង...
will see that you're capable...
ឃើញថាអ្នកមានសមត្ថភាព...
and that you solved the case,
ហើយថាអ្នកបានដោះស្រាយករណីនេះ
so they won't keep going after you.
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនបន្តតាមអ្នក។
The case won't be over so soon.
ករណីនេះនឹងមិនបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះទេ។
Judge Qin has been misleading me.
ចៅក្រម Qin បាន​បំភាន់​ខ្ញុំ។
Don't cause any more trouble, okay?
កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី?
Didn't his son already say...
កូន​ប្រុស​និយាយ​មិន​រួច​ទេ​...
his dad didn't know anything?
ប៉ាគាត់មិនដឹងអ្វីទេ?
Also, you don't have any evidence...
ម្យ៉ាង​ទៀត​អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ដែរ​...
that Qin Yu was involved.
ដែល Qin Yu បានចូលរួម។
If you reinstate me,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ខ្ញុំឡើងវិញ,
I'll be able to find the evidence.
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង។
Anyway, I've been in charge of this case all along.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​នេះ​អស់​ហើយ។
Okay. I'll let you investigate.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
But you have to promise me...
តែត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ...
not to target Qin Yu anymore.
មិន​សំដៅ​ទៅ​លើ Qin Yu ទៀត​ទេ។
I don't want others...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត ...
to think you have ulterior motives.
គិតថាអ្នកមានហេតុផលចុងក្រោយ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I won't let him off that easily.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​គាត់​ចោល​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Did you tell Yi Wei to turn himself in?
តើអ្នកប្រាប់ Yi Wei ឱ្យចូលខ្លួនទេ?
That's what I want to ask you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Did you teach Yi Wei...
តើអ្នកបានបង្រៀន Yi Wei...
to hide, lie, and deceive me?
លាក់ កុហក និងបញ្ឆោតខ្ញុំ?
He hit Han Kui Long's son.
គាត់​វាយ​កូន​ប្រុស​របស់​ហាន គុយឡុង។
Do you think if he's sentenced to prison,
គិត​ថា​គាត់​ជាប់​គុក
he'll have any chance of making it out alive?
តើ​គាត់​នឹង​មាន​ឱកាស​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត​ទេ?
He came to me.
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
He regrets it and blames himself.
គាត់ស្តាយក្រោយ ហើយបន្ទោសខ្លួនឯង។
He wants to take responsibility for his mistake.
គាត់ចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់គាត់។
There's nothing wrong with that.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
Isn't that the right thing to do?
តើនោះមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើទេ?
Before this,
មុននេះ
all those abnormal behaviors of yours,
រាល់អាកប្បកិរិយាមិនប្រក្រតីរបស់អ្នក
I finally have a reasonable explanation.
ទីបំផុតខ្ញុំមានការពន្យល់សមហេតុផល។
Let me ask you one more thing.
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​ទៀត។
You'd better be honest with me.
អ្នកគួរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំប្រសើរជាង។
While covering up for Wei Wei,
ពេល​បិទបាំង​សម្រាប់​លោក Wei Wei
did you do anything illegal?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់?
Have you ever implicated innocent people?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ទេ?
I've canceled my leave.
ខ្ញុំបានលុបចោលការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
I'm back in charge of this case.
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នេះ​វិញ​ហើយ។
You didn't ask me to come to the police station.
អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​មក​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ទេ។
That means this is...
នោះមានន័យថានេះគឺជា ...
an informal conversation.
ការសន្ទនាក្រៅផ្លូវការ។
I just want to clarify a few facts.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ការពិតមួយចំនួន។
It won't affect the direction of the investigation.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ទិសដៅនៃការស៊ើបអង្កេតនោះទេ។
It's also fairer for your son.
វាក៏យុត្តិធម៌ជាងសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
You don't object, right?
អ្នកមិនជំទាស់ទេមែនទេ?
That day,
ថ្ងៃនោះ
you insisted that Ma Shan Bao...
អ្នក​បាន​ទទូច​ថា Ma Shan Bao...
was the one who stole the car.
ជាអ្នកលួចរថយន្ត។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
your son turned himself in.
កូនប្រុសរបស់អ្នកប្រែខ្លួនគាត់។
He said he was the one who hit Han Gang.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ Han Gang។
Can you explain?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
Yes.
បាទ។
Then listen carefully.
បន្ទាប់មកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
That day, I told you...
ថ្ងៃនោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា...
I found Ma Shan Bao...
ខ្ញុំបានរកឃើញ Ma Shan Bao...
near my house.
នៅជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
It was the police who identified Ma Shan Bao...
ប៉ូលិស​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ឈ្មោះ Ma Shan Bao...
as the car thief.
ដូចជាចោរលួចឡាន។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Are you satisfied...
ពេញចិត្តទេ...
with this answer?
ជាមួយនឹងចម្លើយនេះ?
I showed you the CCTV photos...
ខ្ញុំបានបង្ហាញពីរូបភាព CCTV...
of Qin Yi Wei at the hospital.
របស់ Qin Yi Wei នៅមន្ទីរពេទ្យ។
You promised me...
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ ...
you'd bring him in for questioning.
អ្នកនឹងនាំគាត់ទៅសាកសួរ។
But not long after that,
តែមិនយូរប៉ុន្មាន ស.
I was reported...
ខ្ញុំត្រូវបានគេរាយការណ៍ ...
for an internal investigation.
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
The night I asked Han Lie to meet,
យប់ដែលខ្ញុំសុំ Han Lie ជួប
you also asked to meet me.
អ្នកក៏សុំជួបខ្ញុំដែរ។
You told me...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
you were already in my neighborhood.
អ្នក​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
So the person most likely...
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ដែល​ទំនង​ជា...
to have seen me meeting with Han Lie...
ឃើញខ្ញុំជួបជាមួយ ហាន លី...
was you.
គឺជាអ្នក
But the one who reported me...
ប៉ុន្តែអ្នកដែលរាយការណ៍មកខ្ញុំ...
was Ms. Zhou Luo Wen.
គឺលោកស្រី Zhou Luo Wen។
Do you really not know anything about all this?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះមែនទេ?
Was it really just a coincidence?
តើវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
The complaint mechanism...
យន្តការ​បណ្តឹង...
keeps the identity of whistleblowers...
រក្សា​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន...
strictly confidential.
សម្ងាត់យ៉ាងតឹងរឹង។
You shouldn't have disclosed it to a third party.
អ្នកមិនគួរបង្ហាញវាដល់ភាគីទីបីទេ។
As a judge,
ក្នុងនាមជាចៅក្រម
I can't just sit back and do nothing.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​ចុះ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
But since this is an informal conversation,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​នេះ​ជាការ​សន្ទនា​ក្រៅផ្លូវការ
I can pretend...
ខ្ញុំអាចធ្វើពុត...
I didn't hear what you just said.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ។
But I have to remind you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
Breaching confidentiality...
រំលោភលើការសម្ងាត់...
is a disciplinary offense.
គឺជាបទល្មើសវិន័យ។
Qin Yi Wei's statement...
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Qin Yi Wei...
clearly stated...
បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់...
the time and place of the accident.
ពេលវេលា និងទីកន្លែងនៃគ្រោះថ្នាក់។
But that night,
ប៉ុន្តែយប់នោះ
you personally came to the police station...
អ្នក​មក​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង...
and reported the car stolen.
ហើយ​បាន​រាយការណ៍​ថា រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
According to the records,
នេះ​បើ​តាម​ការ​កត់ត្រា​។
you said the car...
អ្នកនិយាយថាឡាន...
was stolen around 10am.
ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល ១០ ព្រឹក។
How do you know...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
the car was stolen at 10am?
ឡាន​ត្រូវ​គេ​លួច​នៅ​ម៉ោង​១០​ព្រឹក?
What I want to know is,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ
what's the difference...
តើមានអ្វីប្លែក...
between what you said and the statement...
រវាងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ និងសេចក្តីថ្លែងការណ៍...
your son Qin Yi Wei provided?
កូនប្រុសរបស់អ្នក Qin Yi Wei បានផ្តល់?
I am related to him.
ខ្ញុំទាក់ទងនឹងគាត់។
Unless you voluntarily disclose his statement...
លុះត្រាតែអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបង្ហាញសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ ...
to show me...
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ ...
that he gave it without being misled,
ថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យវាដោយគ្មានការវង្វេង
I will invoke immunity...
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវឱ្យមានអភ័យឯកសិទ្ធិ...
to avoid making any statement detrimental to him.
ដើម្បីជៀសវាងការធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយដែលប៉ះពាល់ដល់គាត់។
Judge Qin is truly formidable.
ចៅក្រម ឈីន ពិតជាគួរឲ្យខ្លាចណាស់។
Thank you for cooperating with me.
សូមអរគុណចំពោះការសហការជាមួយខ្ញុំ។
This isn't over yet.
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
(Qin Yu - Qin Yi Wei)
(Qin Yu - Qin Yi Wei)
(August 21: Received a bomb cake) (The day the car went missing)
(ថ្ងៃទី 21 ខែសីហា: បានទទួលនំគ្រាប់បែកមួយ) (ថ្ងៃដែលឡានបាត់)
(Alibi)
(អាលីប៊ី)
Hello, darkness, my dear old friend
ជំរាបសួរ, ភាពងងឹត, មិត្តចាស់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I've come to talk with you again
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត
Because a vision softly creeping
ព្រោះ​ការ​និមិត្ត​មួយ​កំពុង​លូត​លាស់
Left its seeds while I was sleeping
ទុកគ្រាប់ពូជរបស់វាពេលខ្ញុំកំពុងដេក
And the vision that was planted in my brain
និងចក្ខុវិស័យដែលត្រូវបានដាំនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
Still remains
នៅតែមាន
Within the sound of silence
នៅក្នុងសម្លេងស្ងប់ស្ងាត់
That was beautiful.
នោះស្អាតណាស់។
I hope you don't mind.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
I haven't played in a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​យូរ​មក​ហើយ។
I just wanted to...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
use this song...
ប្រើបទនេះ...
to wish you success in the case.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងករណី។
The culprit has been caught, but...
ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ហើយ ប៉ុន្តែ...
the accomplice is still at large.
អ្នកសមគំនិតនៅតែមានចំនួនច្រើន។
Judge Qin is a judge.
ចៅក្រម Qin គឺជាចៅក្រម។
He has always been a good judge.
គាត់តែងតែជាចៅក្រមដ៏ល្អម្នាក់។
Don't forget,
កុំភ្លេច,
you used to trust him a lot.
អ្នកធ្លាប់ជឿជាក់លើគាត់ច្រើន។
You even got your hand injured...
ថែមទាំងរបួសដៃ...
while protecting him.
ខណៈពេលដែលការពារគាត់។
That doesn't mean he can knowingly break the law.
នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា គាត់​អាច​បំពាន​ច្បាប់​ដោយ​ចេតនា​នោះ​ទេ។
He didn't break the law.
គាត់មិនបានបំពានច្បាប់ទេ។
He merely took advantage of factors...
គាត់គ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីកត្តា...
favorable to him...
អំណោយផលដល់គាត់ ...
during the legal process.
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការច្បាប់។
That was smart.
នោះពិតជាឆ្លាត។
Being smart isn't a crime.
ភាពឆ្លាតវៃមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
He implicated innocent people.
គាត់​ទាក់​ទង​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់។
The court judges...
ចៅក្រម​តុលាការ...
based on evidence.
ផ្អែកលើភស្តុតាង។
It can't judge morality or conscience.
វាមិនអាចវិនិច្ឆ័យសីលធម៌ ឬមនសិការបានទេ។
Why do you keep defending him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តការពារគាត់?
I admire him.
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់។
But I hope you won't be so stubborn.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រឹងរូស​ខ្លាំង​ពេក។
Enough about me.
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
Let's talk about you.
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
Any new developments...
រាល់ការអភិវឌ្ឍន៍ថ្មី...
on Liu Mao?
លើ Liu Mao?
I've been in touch with him.
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយគាត់។
He's now hesitating about...
ពេលនេះគាត់កំពុងស្ទាក់ស្ទើរ...
whether to have the surgery.
ថាតើត្រូវវះកាត់ដែរឬទេ។
You said he has terminal cancer.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ជំងឺ​មហារីក​ដំណាក់កាល​ចុងក្រោយ។
So is it possible that...
ដូច្នេះតើវាអាចទៅរួចទេដែលថា ...
Yes.
បាទ។
That's why it's really hard...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិតជាពិបាក ...
to talk to him about anything else right now.
ដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វីផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
If you lose this lead too...
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការនាំមុខនេះផងដែរ ...
Hey, let's stop talking about all this.
ហេ ឈប់និយាយរឿងទាំងអស់នេះទៅ
Let's get down to business.
តោះចុះរកស៊ី។
I hope you can learn this song.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរៀនបទចម្រៀងនេះ។
This song has two parts.
បទនេះមានពីរផ្នែក។
If you learn it,
ប្រសិនបើអ្នករៀនវា,
I can sing backup for you.
ខ្ញុំអាចច្រៀងបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក។
Isn't it romantic?
តើវាមិនមែនជាមនោសញ្ចេតនាទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
- Yes. - It'll take a long time.
- បាទ។ - វានឹងចំណាយពេលយូរ។
It doesn't matter how long.
វាមិនសំខាន់ទេថារយៈពេលប៉ុន្មាន។
Just give it a try.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
Try it.
សាកល្បង។
There's something in here.
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
Do you hear something?
តើអ្នកឮអ្វីមួយទេ?
- Help me see what it is. - Oh, really?
- ជួយខ្ញុំមើលថាតើវាជាអ្វី។ - អូពិតជាមែនទេ?
I paid 10,000 for this guitar.
ខ្ញុំបានចំណាយ 10,000 សម្រាប់ហ្គីតានេះ។
Not bad. Take your time.
មិនអាក្រក់ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- No, help me take a look. - I'll tidy up my things.
- អត់ទេ ជួយខ្ញុំមើលផង។ - ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបស់របររបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
- Thank you. - Here.
- សូមអរគុណ។ - នៅទីនេះ។
Mother.
ម្តាយ។
I want to tell you something.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
Now that things have come to this point,
ពេលនេះអ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ
my roles as a father...
តួនាទីរបស់ខ្ញុំជាឪពុក...
and as a judge...
ហើយក្នុងនាមជាចៅក្រម ...
have overlapped.
បានត្រួតលើគ្នា។
But in both roles,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងតួនាទីទាំងពីរ
I made the decision...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត...
to protect Yi Wei.
ដើម្បីការពារ Yi Wei ។
So I hope...
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
you won't ask certain things.
អ្នកនឹងមិនសួររឿងជាក់លាក់ទេ។
Right now, you and I...
ពេលនេះអ្នក និងខ្ញុំ...
are Yi Wei's only family.
គឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ Yi Wei។
If I don't get your cooperation,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានការសហការពីអ្នកទេ
it will be hard to help him.
វានឹងពិបាកក្នុងការជួយគាត់។
As long as it's for Yi Wei's good,
ដរាបណាវាល្អសម្រាប់យីវៃ។
I'll cooperate with you on anything.
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នកលើអ្វីទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Where did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
I didn't find it.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
Wei Wei found it.
Wei Wei បានរកឃើញវា។
Yi Wei?
យី វៃ?
Luo Wen.
Luo Wen
Do you need something from me?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
I heard the news.
ខ្ញុំបានឮដំណឹងនេះ។
Your son turned himself in.
កូនប្រុសរបស់អ្នកប្រែខ្លួនគាត់។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Doesn't everyone have to pay...
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់...
for their wrongdoings?
ចំពោះកំហុសរបស់ពួកគេ?
Why are you exempt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកលែង?
Is it all...
តើទាំងអស់...
because you're a judge?
ដោយសារតែអ្នកជាចៅក្រម?
I trusted you blindly.
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកដោយងងឹតងងល់។
I have to pay the price too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវបង់ថ្លៃដែរ។
I'll stop taking cases.
ខ្ញុំនឹងឈប់ទទួលយកករណី។
I'll leave here.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
I'll reflect on myself...
ខ្ញុំនឹងពិចារណាខ្លួនឯង ...
and on what I should do from now on.
និងអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Luo Wen,
Luo Wen
you don't have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Justice...
យុត្តិធម៌...
is the core of the rule of law.
គឺជាស្នូលនៃនីតិរដ្ឋ។
The rule of law...
នីតិរដ្ឋ...
is the foundation for maintaining social order and stability.
ជា​មូលដ្ឋាន​សម្រាប់​រក្សា​សណ្តាប់ធ្នាប់ និង​ស្ថិរភាព​សង្គម។
It guarantees the rights and freedom...
ធានាសិទ្ធិ និងសេរីភាព...
of every one of us.
របស់យើងម្នាក់ៗ។
It protects us...
វាការពារយើង ...
from violence and oppression.
ពីអំពើហិង្សា និងការគៀបសង្កត់។
It's the embodiment of fairness,
វាជាតំណាងនៃយុត្តិធម៌,
impartiality,
ភាពមិនលំអៀង,
and equality.
និងសមភាព។
It's the moral standard of our society!
វាជាស្តង់ដារសីលធម៌នៃសង្គមយើង!
You taught me all these things.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ។
I hope you can teach yourself too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកក៏អាចបង្រៀនខ្លួនឯងបានដែរ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do you still deserve to be a judge?
តើអ្នកនៅតែសមនឹងធ្វើជាចៅក្រមទេ?